次にですね。
今データベースを変更しましたので、また1からですね。
マイグレートをしてですね。
データベースを実際に書き込んでいくデータベースに書き込んでいくという作業をしていきましょう。
でMAKEマイグレーションどうしてもですね。
もう既にファイル自体をですね。
この。
アプリなのですね。
はいこういったファイルをできていますので、何も変更はないはずなんですけれども、一応ですね。
コマンドを打って確認をしていこうというふうに思います。
ちょっとピーが入っている場所に移動して、PYTHONIIIマネージドっとBYMAKEマイグレーション値とはいで値をCHANGEでですね。
でマイクロセット。
これで実際にデータベースに書き込みをするということをやっていきます。
はい、これで初めてですので、たくさんのテーブルがですね。
これで作られました。
で、この次にやっていくのがコレクトスタティックというコマンドを打っていきます。
これでCSSファイルをですねとかを1カ所に移動させていく。
コマンドを打っていきます。
これくと。
スタティックハイ。
これでスタティックファイルがコピーされましたとここにコピーされましたということがわかります。
で一応ですね。
スーパーユーザーも作っておきましょう。
イエーイとスーパーユーザーは。
はい。
これでバイザーの作成も完了しました。
で最後にですね。
これやってもやらなくてもいいんですけれども、今ですね。
これ今までやってきたサーバーを立ち上げるのはですね。
ここでLANサーバーとというコマンドを打ってきました。
これではなくてですね。
今、グリコをこの仮想環境の中でインストールしましたので、このぐに今だけを使ってですね。
ちゃんとデータをですね。
サーバーとして機能するかということを一応確認するということをやっていきます。
で、そのコマンドはですね。
國子音というコマンドを使って出。
で、これ何やってるのかというと、ここのIPアドレスで受け取ったものをですね。
上でこうアクセスを待って、そのアクセスが来たら、このファイルを呼び出すということをやっていていますで、この0000というのはですね。
いかなるIPアドレスからも受け付けますということを示していますで、ここで実際にですね。
この。
IPアドレスを入れて。
張り付けをして椅子というふうに打ってみます。
あすいません、これポートボートが間違ってましたね波線ですね。
はい。
はいでですね。
ちょっと今、これ表示がですね。
アクセスできませんと出てしまったんですけれども、これ何でかというとですね。
ちょっとファイアーウォールの設定をこれしていまして、SSHの接続以外は駄目ですよという指定をしていましたので、8000番のポート類の
アクセスが禁止されていたので、ちゃんと表示ができないというようなミスというか設定を設定不足というような状況でした。
ですので、8000番のポートロードのアクセスを可能にするというファイアウォールの設定をしていきます。
それと、UFW洗う8000としてきます。
はい。
これで設定が完了しましたので、もう一回ぐらい今ですね。
ユニコーンを。
設定をして確認をしていきましょう。
ここですね。
はい、コピーをして貼り付けをしてきます。
もう一回更新をしてきますはい。
これで無事にですね。
このTODOリスというものが作成できました。
作成できないですね。
ちゃんと表示されることが確認できました。